（うーっ、Go!）
（fuuu、Go!）
（いぇーい! はい! はい!）
（Yeah!　hi!　hi!）
（うーっ、こんこんっ!）
（fuuu、konkon!）
（Foo! せーのっ! Are you Ready?）
（Foo!　一~二~!　Are you Ready?）
ほーっとひと息お茶ですよ
放鬆心情享用手中的茶
（はい、どーぞ!）いつもの場所から
（好~請用!）在熟悉的那個地方
元気にせーのでご挨拶
鼓起精神一~二~打招呼！
(おっはこーんでーすよー!)
(早上好狐~哦!)
始めましょう!
一天就此開始!
おしゃべりをしてゲームと過ごす
悠閒聊天還有遊戲陪伴
そんな毎日が愛しくて（ふーっ）
這樣每一天我都喜歡（fo~）
あれもこれも手を出したくなりがちです
無論這個　還是這個　總是會想要去嘗試
歌とかステージはまだまだ恥ずかしいけど（Foo!）
唱歌　上台　還有些害羞呀（Foo!）
支え合ってほら 届けますよ この声を
若大家相互支持　就能將這份聲音傳遞出去
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
ほら その顔上げて　みんなで手を取れば
看呀　抬起你的臉　大家牽起手來
Dive!（Foo!）まだまだ道の途中
Dive!（Foo!）我們還在　前行的道路上
世界を越えよう
一起跨越世界吧
（せーのっ!）
（一~二~!）
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
ほら 推しお仕事も止まらない 全力ですから！
看吧  不論是愛好或是工作  都不會氣餒  因為拼盡全力！
夢を書きかえたら 追いかけ続けよう
若重織曾經的夢想　那就堅持追逐下去
ともに（はい!）繋ぐ（はい!）
將你我（來!）連接（好!）
ファンファーレ（Go!）
Fanfare（Go!）
（いぇーい! はい! はい!）
（Yeah!　hi!　hi!）
（うーっ、こんこんっ!）
（fuuu、konkon!）
Foo! せーのっ! Go! Go! Let's go!）
（Foo! 一~二~! Go! Go! Let's go!）
ちょーっとやらかした時でも
哪怕是有點搞砸了的時候
（もう大丈夫!）気持ち切り替えて
（已經沒事了!）這樣轉換心情
ぼーっとしちゃう昼下がりは
在發呆的午後
ひるこーんでーすよー!
午~安~~狐~!
背伸びをして
伸個懶腰
お腹へったらすぐモグモグと
肚子餓了就馬上去吃吃東西
お茶の合間 すこんなおやつで（ンにゃあッ!?）
在喝茶的間歇　配上喜歡的點心（唔喵！？）
黒いあのコには内緒にして欲しいです
要對那個黑色的女孩子保密哦
仲間の力とお友達のみなさんと（Foo!）
集齊朋友們的力量　和夥伴們一起（Foo!）
叶えたい思いは 言葉にして 一つ一つ
將想要實現的心愿　化作言語 一句一句
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
ほら その手を上げて みんなで輪になれば
看呀　舉起你的手　大家圍成一圈
Dive!（Foo!）まだまだ成長途中 問題ないでしょ?
Dive!（Foo!） 還在成長之中呢　沒問題的吧？
（せーのっ!）
（一~二~!）
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
ほら 明るく元気な心が 取り柄ですから！
看呀　這顆陽光外向的心　就是我的長處哦！
へこみがちな時も 輝き続けよう
就算受挫身處低谷　也能綻放光芒
ともに（はい!）繋ぐ（はい!） アンコール（Go!）
大家一起（來!）牽起手來（好!） 安可！（Go!）
（うーっ、Go! Go! Let's go!）
（fuuu、Go!　Go!　Let’s go!）
何もかもが新しくて 右も左もわからない時も
一切都是如此新鮮　手足無措之時
頑張れたのは一人じゃないから
才發覺堅強的背後是大家的陪伴
一つ一つ応援が 後押しになって一歩ずつでも
每個人的支援　化作了我的動力　就算步伐緩慢
私は自分らしく磨いていくFuture
我都會做好自己不斷磨練邁向未來
答えもイメージもまだまだ手探りしても（ふーっ!）
不論是回答或是印象　都還在摸索當中 （Foo~!）
響き合ってほら 世界は今 色めいて
思念發出共鳴　世界正在綻放色彩
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
さあ その顔上げて みんなで手をとれば  Dive!（Foo!）
來吧　抬起你的臉　大家牽起手來   Dive!（Foo!）
これから夢の先へ 駆け出そう（もう一回!）
從此以後也朝著夢想　飛奔向前吧（再來一次）
Say!ファンファーレ!（Yeah!）
Say!Fanfare!（Yeah!）
ほら 推しお仕事も止まらない 全力ですから!
看吧　不論是愛好或是工作　都不會氣餒　因為拼盡全力！
大好きな想いが あふれそうなほど
最喜歡的那份心情　快要滿溢而出啦
ともに（はい!）繋ぐ（はい!）ファンファーレ!（Go!）
將你我（來!）連接（好!）Fanfare!（Go!）
（いぇーい! はい! はい!）
（Yeah!　hi!　hi!）
（うーっ、こんこんっ!）
（fuuu、konkon!）
（Foo! こんこんっ!）
（Foo!　konkon!）
（はい! はい! Fuwa、Fuwa、Fuwa、Fuwa）
（hi!　hi!　Fuwa、Fuwa、Fuwa、Fuwa）
（いぇーい! はい! はい!）
（Yeah!　hi!　hi!）
（うーっ、こんこんっ!）
（fuuu、konkon!）
（はい! はい! はい! はい!）
（hi!　hi!　hi!　hi!）
（ワン、ツー、スリー、フォー!）
（one、two、three、four!）
（いぇーーーーーい!）
（Yeaaaaaaah!）